旺旺号 一壶春秋86
要求：
1、货比两家[点别人的直通车],货比不能秒开，进店更不能秒开  浏览别人的再浏览我的，截图为证  进店的游览5分钟，谢谢
2，再去首页浏览3个宝贝以上（看完一款再打开另外款哦）刷的款至少5分钟，不刷的款至少2分钟，收藏宝贝+店铺  请截图为证 谢谢
3. 假聊一下
3、进店20分钟以后再拍，谢谢 


旺旺号 一壶春秋86
要求：
1、先进店再调试，货比两家(跟对方聊两句),货比不能秒开，隔一分钟
2，进店款，6-3-3，宝贝看评价、销量
3. 加入购物车
4. 假聊一下
5、进店20分钟以后再拍，谢谢 



货比三家，货比一家后进我店比5分钟再出来，比其他店，完后再回来我的主推款正常浏览

一、清理浏览 货比2家进店（每家必须拉底2分钟）不要一进店就加购物车，谢谢
二、主刷首尾截图5分钟以上+评价截图+成交记录截图）,首页1分钟，其他不刷的2款各2分钟一个
三、假聊 真发货（留IP地址，真发货，帮签收）
四、不要代付，付款后网银截图


拍单要求：

货比2家看2分钟 我的拍的是进店款 看8分钟（看一下评价和评语截图发过来）

其他的再看1款   2 分钟 ，假聊的回复慢一点 拍下来后提交一下订单 2分

钟后在付款 留真实地址和姓名和电话，需要签收 付款后网银截图带小号。 补

差价必须使财付通
