1、**哈哈哈。满意满意。卖家非常非常的好。包装的很精致。卖家很用心，茶真的很棒。口感不错。朋友品尝后一定会多来光顾的。很开心的一次网购啊
2、**一边品茶一边写评价。对茶虽然不是太懂，但喝起来味道还不错。曾经喝过一次铁观音，是这个味道，淡淡的香，细品还有点丝丝的甜。包装也很好
3、茶叶收到了 味道真心不错 老板做得是良心茶 味道香气外观都很赞 买了两斤 被同事抢走一斤了 喝完还来 顶五分是必须的！
4、*茶叶收到了，比想象中的要好。谢谢掌柜送的小礼品和样品茶叶，真是好茶，那款金色包装的茶叶是多少钱的　味道很赞。看得出来掌柜的很用心　和描述基本一致　下次还来　到时掌柜的记得给优惠哦！
5、*特意品尝了才来评价，，茶质量还是挺好，口感不错，，喝起来韵味强，口感佳，回味久，越泡越好喝,推荐啊。包装的很好。价格也合适。谢谢卖家送的品尝小样。价格也挺实惠，值得推荐购买
6、**茶叶不错 是新茶是正品 这样的价钱在实体店里绝对买不到这样好的茶叶 送人很有面子 都以为我花了大价钱买的呢 有需要还会再来的
7、*.茶叶不错，口感是我喜欢的，在福建的时候，喝习惯了安溪的铁观音，现在换个城市了，还是喜欢喝安溪的铁观音，不错，的确是安溪正品的铁观音，喝完还来光顾，卖家服务周到，包装也很好，真空小包装，当天拍下就发货，发货及时，很满意。
8、*这茶我个人觉得真的是非常的好，谢谢还有两包赠品，赠品茶质比较好，用沸水冲泡，香味就出来了，先闻后小酌一口，香味四溢口余回甜，留给自己喝非常合适,总的说不错. 态度好，发货很快，以后会经常在你家买。
9、**这款茶叶是我在淘宝上买过的最好的一次 老板做的是良心茶 包装真的不错 一点损伤都没有 茶叶的香味很浓 外观很好看 以后的茶叶就认定这家了 下次再来掌柜的记得给优惠哦！
10、**茶不错，是新茶，味道很香，因为想喝下试试再评价，结果回了老家给忘了，爸爸很喜欢喝，等喝完了再来买，谢谢店家送的茶，快递也很快，我还怕回家之前回不来，结果很快就回来了。
11、质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意 卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值 卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实 物流公司服务态度很好，运送速度很快
12、*老公喜欢铁观音是朋友送他铁观音结缘的，今天第一次网购了铁观音，刚收到，品尝了一下，口感不错，香味很正，物超所值！跟老板聊了老半天，感觉老板是一个很实诚的人，有问必答，整个购物都很愉快，老板还跟我这种外行人说了很多潜规则，就这个服务态度，必需给满分，以后会经常光顾的！
13、*价廉物美，泡开后一种自然茶香，闻之令人心情舒畅，入口不涩，回味甘甜，口齿留香，卖家是一位心细诚实之人，收藏卖家店铺，给满分
14、质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好，运送速度很快,好评…… 
15、茶叶绝对的超值，带给我莫大的惊喜，打开包装，一股清香扑鼻而来，非常干净非常好，立马泡了一杯，颜色碧透，大喜啊，以后买茶肯定就是你家了。亲。赞一个。立挺你
16、收到茶叶后就迫不及待的冲了两包，第一泡清淡味道，特别喜欢闻茶叶在热水泡后的味道，第二泡味道浓香怡人，真是好茶，物流也特别快，已经是第二次买了，商家很诚信地道以后还会一如既往的支持的
17、东西很不错，从汤色到香味到口感都特别赞，商家服务也很好，发货特别及时，推荐各位亲可以试下，没的说，全五分
18、*特意品尝了才来评价，，茶质量还是挺好，口感不错，，喝起来韵味强，口感佳，回味久，越泡越好喝,推荐啊。包装的很好。价格也合适。快递也快,谢谢卖家送的品尝小样。价格也挺实惠，值得推荐购买。全5分。
19、刚收到茶,泡了一泡品茶,很好!真是好茶，口感甘甜，回味无穷啊，很长时间没喝到这么好的茶了, 赞一个!感谢店家;热情周到的服务和细心的包装,,茶样品后,再追加评评论!会再次光临贵店,谢谢!!!
20、外形壮实紧结，色泽绿油明润，清香持久，清醇甘鲜，口感茗香，音韵明显，价廉物美，性价比高，服务好，物流快
21、*卖家发货很快也很仔细。喝着不错，新茶。泡的茶水颜色也很好看。看着也喜欢喝，小包装不错。不跑味。很好，有股淡淡的清香，喝完再来，老板多优惠啊。
22、*推荐的这个茶很香很好，而且很超值,招待朋友很有面子，朋友过来坐，都问我是哪里买的，是不是买了很贵，嘿嘿，泡的时候阵阵清香。害我这几天朋友一直往我家里跑，就为了来噌茶。下次多买几斤送给重要的朋友，或者也可以拿到办公室泡。
23、**今天刚收的茶叶，在办公室里几个同事都品尝，一致认为不错。物美价廉，物有所值。卖家的服务很到位，客服有问必答。好，顶一个！！